---
出典: 福原つながるプロジェクト_課題管理表.xlsm の「課題」シート No.236
シート: 課題
番号: No.236
区分: 不具合
機能名: 自動手配作成
件名: 製番完成済の手配データが作成される
発生部門: 購買・在庫
発生日: 2026-03-16
完了日: 2026-04-03
状況: 完了
---
# 課題No.236 製番完成済の手配データが作成される

## 内容

製番完成済の手配データが作成される
・手配削除
手配削除対象の製番から、製番完成登録済の製番を除外する

・引当、社内指示、発注（製番手配分）
手配作成対象の製番から、製番完成登録済の製番を除外する

## 対処・対策・回答案

2026/04/01　○○
過去に発注が重複して作成される不具合があり、その名残と思われます。

2026/03/31　PFW○○
対象発注データ.xlsxに記載いただいた発注データが無くなっていることを確認しました。ご対応ありがとうございました。
念のため確認なのですが、対象発注データ.xlsxには同一のLISTNOが複数記載されているケースががありました（例：A00007726-5008　は38行有り）　発注データのLISTNOは一意になると思っていたのですが、そうとは限らないのでしょうか。

2026/03/27　○○
発注データ削除済（1908件）
https://all-daikodenshi.box.com/s/cqlyr9v93pdk9wts7ktmifcx9ayv520z

2026/03/27　打合せ
製番完成済の工程発注残を削除する（補正）

2026/03/26　○○
動作確認しました。
OKなのですが、完成済の製番手配が作成されたまま夜間処理の対象から外れており、購買課で検索する際にノイズになっているようです。
喫緊の課題ではないのですが、こちらは削除いただけますでしょうか。

2026/3/17　○○
本番含め全環境に至急資源を適用致しました。
お手数をおかけいたしますが、本番環境にて動作確認のほどよろしくお願いいたします。

2026/03/16　○○
プログラム修正中です。

## 結果（クローズ時）

2026/04/03　打合せ
内容確認済、クローズ
